- Faire join 0 ?

- mettre le premier user d'un channel operateur, et resteindre l'acces à mode aux users non modo

- tout le monde peut kick tout le monde

- on peut pas kick les gens depuis le channel si on precise pas le channel:))

- remplacer errno ?

- server bloque quand on attend les infos d'un user

- server close quand on ctrl c avec netcat

- topic qui mange le premier caractere de la string ;)))

- toujours operateur apres avoir ete kick d'un channel

- on autorise les users qui ont le meme noms que les channels

- on autorise des noms de channels avec plusieurs ###

- on autorise des noms de channels avec n'importe quoi (pas que les alpha numerics)

- bot qui galere à se co ????

- ctrl D à revoir dans netcat lors de l'authentification